Как создать нового бота:
1. Открыть Telegram и найти @BotFather.
2. Начать чат и отправить команду /newbot.
3. Следовать инструкциям, чтобы задать имя и имя пользователя для бота.
4. После завершения настройки BotFather выдаст API-токен — сохранить его в config.json

Чтобы бот мог управлять группой, ему необходимо предоставить права администратора:
1. В чате с @BotFather ->
2. Отправить команду /mybots.
3. Выбрать бота, которому надо выдать права.
4. Нажать «Bot Settings» (Настройки бота).
5. Выбрать «Group Admin Rights» (Права администратора в группе).
6. Включить нужные разрешения:
   - Delete messages
   - Manage chat

После этого добавить бота в чат, как администратора.
===================================================================
Как узнать ID группы в Telegram:

Способ 1: Использование бота @getmyid_bot
1. Добавить бота @getmyid_bot в свою группу.
2. Выдать ему право на чтение сообщений (если требуется).
3. Отправить команду /start в группе.
4. Бот ответит с ID группы.

Способ 2: Использование Telegram API
1. Получить API Token для бота через @BotFather (Тот же токен, который положили в config.json)
2. Добавить созданного бота в нужную группу.
3. Отправить любое сообщение в группу.
4. Открыть следующий URL в браузере (заменить TOKEN на API токен):
	https://api.telegram.org/botTOKEN/getUpdates
5. Найти в ответе JSON поле chat.id — это и есть ID группы.

Примечание: ID глобальных групп теперь отрицательный (например, -1001234567890)

===================================================================
1. Установить Python3
2. Установить pip
3. Создать и открыть виртуальное окружение
	python -m venv telegram_bot
	source telegram_bot/bin/activate  # Для Windows: venv\Scripts\activate

4. Выполнить команду для установки необходимых библиотек (в venv):
	pip install python-telegram-bot apscheduler watchdog holidays asyncio

5. В конфиге указать токен бота, id группы, перечислить список участников чата, которых бот будет пинговать

5. Запустить бот через команду
	python3 dj_notifier_telegram_bot.py
	
6. Список участников чата и время напоминания в конфиге можно изменять без остановки бота. 
Бот увидит изменения и сам подтянет новые значения

